Nom : Hax Ball (à changer, Hax Ball existe déjà)
Description : Deux joueurs s'affrontent sur un terrain de football. Des bonus peuvent apparaître pendant la partie... Le premier à atteindre 10 buts gagne !
Logo : NONE
Date : 26 Octobre 2018
Crédits : Nathan Barloy, Alexis Dieu, Xavier Indice, Océane Chazé, Maxime Botreau-Roussel-Bonneterre, Frédéric Venier, Frantz Darbon, Victor Thevenon
Base : multi
Contrôles : clavier (+ potentiellement manettes, à tester)
Joueurs : 2
BD : Non
Réseau : Non
Fonctionnement : 1000/1000
