readme.md, before:

# Jeux de [TeleGame Design](https://telegd.github.io)

## Jeux *Java* / *Slick2D*

| Jeu | Date | Dépôts |
| - | - | - |
| Casse-briques | 30/04/2016 | [tgd-cn-casse-briques][casse-briques-0] |
| Jean Robot | 06/10/2016 | [TGD_Projet1][jean-robot-0] |
| Guard Slalom | 19/11/2016 | [TGD7][guard-slalom-0] |
| Labyrinthe | 18/03/2017 | [tgd-multigame][labyrinthe-0]<br/>[tgd-final][labyrinthe-1] |
| T7Laser | 18/03/2017 | [tgd-multigame][t7-laser-0]<br/>[tgd-final][t7-laser-1]<br/>[tgd-projet_2018][t7-laser-2] |
| Cathedral Bloxxx | 18/03/2017 | [tgd-multigame][cathedral-bloxxx-0]<br/>[tgd-final][cathedral-bloxxx-1] |
| Space Shooter | 19/10/2017 | [tgd-shooter][space-shooter-0]<br/>[tgd-final][space-shooter-1] |
| Snake | 21/10/2017 | [T7GD2][snake-0]<br/>[T7GD2][snake-1]<br/>[tgd-final][snake-2]<br/>[tgd-projet_2018][snake-3] |
| Tower Defense | 21/10/2017 | [T7GD2][tower-defense-0]<br/>[tgd-final][tower-defense-1] |
| Rogue Like a Virgin | 24/11/2017 | [tgd-cn_multirl][rogue-like-a-virgin-0]<br/>[tgd-final][rogue-like-a-virgin-1] |
| Survival | 25/11/2017 | [tgd-cn_wormsurvie][survival-0]<br/>[tgd-final][survival-1] |
| Worms 3000 | 25/11/2017 | [tgd-cn_wormsurvie][worms3000-0]<br/>[tgd-final][worms3000-1] |
| Age of War | 26/01/2018 | [tgd-cn_tetrisbdf][age-of-war-0]<br/>[tgd-final][age-of-war-1] |
| La Sainte Ventouse | 26/01/2018 | [tgd-cn_tetrisbdf][la-sainte-ventouse-0]<br/>[tgd-final][la-sainte-ventouse-1] |
| Plague | 27/01/2018 | [tgd-cn_smashplague][plague-0] |
| Smash | 27/01/2018 | [tgd-cn_smashplague][smash-0] |
| Pacman Battle | 15/02/2018 | [tgd-projet_2018][pacman-battle-0] |
| Aztecs Pyramids | 22/02/2018 | [tgd-projet_2018][aztecs-pyramids-0] |
| Pong | 23/03/2018 | [tgd-projet_2018][pong-0] |
| Komtuve | 29/03/2018 | [tgd-projet_2018][komtuve-0] |
| Reflex | 29/03/2018 | [tgd-projet_2018][reflex-0] |
| Clicker | 12/04/2018 | [tgd-projet_2018][clicker-0] |
| Code Fall | 13/04/2018 | [tgd-projet_2018][code-fall-0] |
| Bomberman | 13/04/2018 | [tgd-cn_bombermanlabypaint][bomberman-0]<br/>[tgd-projet_2018][bomberman-1] |
| Maze | 13/04/2018 | [tgd-cn_bombermanlabypaint][maze-0]<br/>[tgd-projet_2018][maze-1] |
| Path Painting | 13/04/2018 | [tgd-cn_bombermanlabypaint][path-painting-0]<br/>[tgd-projet_2018][path-painting-1] |
| Precise Lock | 24/04/2018 | [tgd-projet_2018][precise-lock-0] |
| TeleKingdom | 06/09/2018 | [tgd-telekingdom][telekingdom-0] |
| Solar System | 11/10/2018 | [tgd-solar_system][grave-et-0] |
| Grave-ET | 20/10/2018 | [cn-haxVplat][grave-et-0] |
| HaxBall | 20/10/2018 | [cn-haxVplat][hax-ball-0] |
| Caramel au Beurre Salé | 30/11/2018 | [tgd-cn_water-symbol][caramel-au-beurre-sale-0] |
| Le bon gros son sa mère | 09/03/2019 | [tgd-cn-rythm][le-bon-gros-son-sa-mere-0] |
| Phoenix Project | 17/05/2019 | [tgd-cn-roguezone][phoenix-project-0] |
| Color Truc | 17/05/2019 | [tgd-cn-roguezone][color-truc-0] |

[casse-briques-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-casse-briques/tree/master/src/fr
[jean-robot-0]: https://github.com/TeleGD/TGD_Projet1/tree/master/src/fr
[guard-slalom-0]: https://github.com/TeleGD/TGD7/tree/master/src/fr
[labyrinthe-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-multigame/tree/master/src/game1
[labyrinthe-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Labyrinthe
[t7-laser-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-multigame/tree/master/src/game2/world
[t7-laser-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/T7Laser
[t7-laser-2]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/t7Laser
[cathedral-bloxxx-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-multigame/tree/master/src/game3/world
[cathedral-bloxxx-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/CathedralBloxxx
[space-shooter-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-shooter/tree/master/src
[space-shooter-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/SpaceShooter
[snake-0]: https://github.com/TeleGD/T7GD2/tree/master/src/snake
[snake-1]: https://github.com/TeleGD/T7GD2/tree/master/src/snake2/snake
[snake-2]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Snake
[snake-3]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/snake
[tower-defense-0]: https://github.com/TeleGD/T7GD2/tree/master/src/towerDefense
[tower-defense-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/TowerDefense
[rogue-like-a-virgin-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_multirl/tree/master/src
[rogue-like-a-virgin-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/RogueLikeAVirgin
[survival-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_wormsurvie/tree/master/src/survival
[survival-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Survival
[worms3000-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_wormsurvie/tree/master/src/worms
[worms3000-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Worms3000
[age-of-war-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_tetrisbdf/tree/master/src/aow
[age-of-war-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/AgeOfWar
[la-sainte-ventouse-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_tetrisbdf/tree/master/src/game2
[la-sainte-ventouse-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/LaSainteVentouse
[plague-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_smashplague/tree/master/src/plague
[smash-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_smashplague/tree/master/src/smash
[pacman-battle-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/battle
[aztecs-pyramids-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/aztecPyramids
[pong-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/pong
[komtuve-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/komtuve
[reflex-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/reflex
[clicker-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/clicker
[code-fall-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/codeFall
[bomberman-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_bombermanlabypaint/tree/master/src/games/bomberman
[bomberman-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/bomberman
[maze-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_bombermanlabypaint/tree/master/src/games/labyrinthe
[maze-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/maze
[path-painting-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_bombermanlabypaint/tree/master/src/games/paint
[path-painting-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/pathPainting
[precise-lock-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/preciseLock
[telekingdom-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-telekingdom/tree/master/src/telekingdom
[solar-system-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-solar_system/tree/master/src/solar_system
[grave-et-0]: https://github.com/TeleGD/cn-haxVplat/tree/master/src/verticalPlateformer
[hax-ball-0]: https://github.com/TeleGD/cn-haxVplat/tree/master/src/haxBall
[caramel-au-beurre-sale-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_water-symbol/tree/master/src/waterSymbol
[le-bon-gros-son-sa-mere-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-rythm/tree/master/src/rythm
[phoenix-project-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-roguezone/tree/master/src/games/phoenix
[color-truc-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-roguezone/tree/master/src/games/zone

Commit message:

Ajout des jeux "Another Brick in the Cloud" et "Space Cops" (là encore il fallait bien un nom pour le premier)

readme.md, after:

# Jeux de [TeleGame Design](https://telegd.github.io)

## Jeux *Java* / *Slick2D*

| Jeu | Date | Dépôts |
| - | - | - |
| Another Brick in the Cloud | 06/11/2015 | [tgd-cn-v][another-brick-in-the-cloud-0] |
| Space Cops | 07/11/2015 | [tgd-cn-s][space-cops-0] |
| Casse-briques | 30/04/2016 | [tgd-cn-casse-briques][casse-briques-0] |
| Jean Robot | 06/10/2016 | [TGD_Projet1][jean-robot-0] |
| Guard Slalom | 19/11/2016 | [TGD7][guard-slalom-0] |
| Labyrinthe | 18/03/2017 | [tgd-multigame][labyrinthe-0]<br/>[tgd-final][labyrinthe-1] |
| T7Laser | 18/03/2017 | [tgd-multigame][t7-laser-0]<br/>[tgd-final][t7-laser-1]<br/>[tgd-projet_2018][t7-laser-2] |
| Cathedral Bloxxx | 18/03/2017 | [tgd-multigame][cathedral-bloxxx-0]<br/>[tgd-final][cathedral-bloxxx-1] |
| Space Shooter | 19/10/2017 | [tgd-shooter][space-shooter-0]<br/>[tgd-final][space-shooter-1] |
| Snake | 21/10/2017 | [T7GD2][snake-0]<br/>[T7GD2][snake-1]<br/>[tgd-final][snake-2]<br/>[tgd-projet_2018][snake-3] |
| Tower Defense | 21/10/2017 | [T7GD2][tower-defense-0]<br/>[tgd-final][tower-defense-1] |
| Rogue Like a Virgin | 24/11/2017 | [tgd-cn_multirl][rogue-like-a-virgin-0]<br/>[tgd-final][rogue-like-a-virgin-1] |
| Survival | 25/11/2017 | [tgd-cn_wormsurvie][survival-0]<br/>[tgd-final][survival-1] |
| Worms 3000 | 25/11/2017 | [tgd-cn_wormsurvie][worms3000-0]<br/>[tgd-final][worms3000-1] |
| Age of War | 26/01/2018 | [tgd-cn_tetrisbdf][age-of-war-0]<br/>[tgd-final][age-of-war-1] |
| La Sainte Ventouse | 26/01/2018 | [tgd-cn_tetrisbdf][la-sainte-ventouse-0]<br/>[tgd-final][la-sainte-ventouse-1] |
| Plague | 27/01/2018 | [tgd-cn_smashplague][plague-0] |
| Smash | 27/01/2018 | [tgd-cn_smashplague][smash-0] |
| Pacman Battle | 15/02/2018 | [tgd-projet_2018][pacman-battle-0] |
| Aztecs Pyramids | 22/02/2018 | [tgd-projet_2018][aztecs-pyramids-0] |
| Pong | 23/03/2018 | [tgd-projet_2018][pong-0] |
| Komtuve | 29/03/2018 | [tgd-projet_2018][komtuve-0] |
| Reflex | 29/03/2018 | [tgd-projet_2018][reflex-0] |
| Clicker | 12/04/2018 | [tgd-projet_2018][clicker-0] |
| Code Fall | 13/04/2018 | [tgd-projet_2018][code-fall-0] |
| Bomberman | 13/04/2018 | [tgd-cn_bombermanlabypaint][bomberman-0]<br/>[tgd-projet_2018][bomberman-1] |
| Maze | 13/04/2018 | [tgd-cn_bombermanlabypaint][maze-0]<br/>[tgd-projet_2018][maze-1] |
| Path Painting | 13/04/2018 | [tgd-cn_bombermanlabypaint][path-painting-0]<br/>[tgd-projet_2018][path-painting-1] |
| Precise Lock | 24/04/2018 | [tgd-projet_2018][precise-lock-0] |
| TeleKingdom | 06/09/2018 | [tgd-telekingdom][telekingdom-0] |
| Solar System | 11/10/2018 | [tgd-solar_system][grave-et-0] |
| Grave-ET | 20/10/2018 | [cn-haxVplat][grave-et-0] |
| HaxBall | 20/10/2018 | [cn-haxVplat][hax-ball-0] |
| Caramel au Beurre Salé | 30/11/2018 | [tgd-cn_water-symbol][caramel-au-beurre-sale-0] |
| Le bon gros son sa mère | 09/03/2019 | [tgd-cn-rythm][le-bon-gros-son-sa-mere-0] |
| Phoenix Project | 17/05/2019 | [tgd-cn-roguezone][phoenix-project-0] |
| Color Truc | 17/05/2019 | [tgd-cn-roguezone][color-truc-0] |

[another-brick-in-the-cloud-0]: https://github.com/TeleGD/tdc-cn-v/tree/master/src/fr
[space-cops-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-s/tree/master/src/fr
[casse-briques-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-casse-briques/tree/master/src/fr
[jean-robot-0]: https://github.com/TeleGD/TGD_Projet1/tree/master/src/fr
[guard-slalom-0]: https://github.com/TeleGD/TGD7/tree/master/src/fr
[labyrinthe-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-multigame/tree/master/src/game1
[labyrinthe-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Labyrinthe
[t7-laser-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-multigame/tree/master/src/game2/world
[t7-laser-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/T7Laser
[t7-laser-2]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/t7Laser
[cathedral-bloxxx-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-multigame/tree/master/src/game3/world
[cathedral-bloxxx-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/CathedralBloxxx
[space-shooter-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-shooter/tree/master/src
[space-shooter-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/SpaceShooter
[snake-0]: https://github.com/TeleGD/T7GD2/tree/master/src/snake
[snake-1]: https://github.com/TeleGD/T7GD2/tree/master/src/snake2/snake
[snake-2]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Snake
[snake-3]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/snake
[tower-defense-0]: https://github.com/TeleGD/T7GD2/tree/master/src/towerDefense
[tower-defense-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/TowerDefense
[rogue-like-a-virgin-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_multirl/tree/master/src
[rogue-like-a-virgin-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/RogueLikeAVirgin
[survival-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_wormsurvie/tree/master/src/survival
[survival-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Survival
[worms3000-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_wormsurvie/tree/master/src/worms
[worms3000-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/Worms3000
[age-of-war-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_tetrisbdf/tree/master/src/aow
[age-of-war-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/AgeOfWar
[la-sainte-ventouse-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_tetrisbdf/tree/master/src/game2
[la-sainte-ventouse-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-final/tree/master/src/games/LaSainteVentouse
[plague-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_smashplague/tree/master/src/plague
[smash-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_smashplague/tree/master/src/smash
[pacman-battle-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/battle
[aztecs-pyramids-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/aztecPyramids
[pong-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/pong
[komtuve-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/komtuve
[reflex-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/reflex
[clicker-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/clicker
[code-fall-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/codeFall
[bomberman-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_bombermanlabypaint/tree/master/src/games/bomberman
[bomberman-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/bomberman
[maze-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_bombermanlabypaint/tree/master/src/games/labyrinthe
[maze-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/maze
[path-painting-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_bombermanlabypaint/tree/master/src/games/paint
[path-painting-1]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/pathPainting
[precise-lock-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-projet_2018/tree/master/src/games/preciseLock
[telekingdom-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-telekingdom/tree/master/src/telekingdom
[solar-system-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-solar_system/tree/master/src/solar_system
[grave-et-0]: https://github.com/TeleGD/cn-haxVplat/tree/master/src/verticalPlateformer
[hax-ball-0]: https://github.com/TeleGD/cn-haxVplat/tree/master/src/haxBall
[caramel-au-beurre-sale-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn_water-symbol/tree/master/src/waterSymbol
[le-bon-gros-son-sa-mere-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-rythm/tree/master/src/rythm
[phoenix-project-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-roguezone/tree/master/src/games/phoenix
[color-truc-0]: https://github.com/TeleGD/tgd-cn-roguezone/tree/master/src/games/zone
